Budapest.
Siguiente parada, Budapest.
Budapest es la siguiente parada.
Budapest.
Boletos, señoritas.
-Aquí tiene.
-Aquí está el mío.
-Y el mío.
-También el mío.
Aquí tiene.
Gracias, jovencito.
Odio los disfraces.
¡Estos tacones me están matando!
Baja la voz.
No queremos alarmar a los humanos.
Drac.
¡Estoy a punto de perder la cabeza!
Eres un gatito lindo.
Soy un gatito. Miau.
Ay, no. Otra vez ese payaso.
¡Buenas noches, viajeros!
Soy el profesor Abraham Van Helsing.
Sí, uno de los Van Helsing.
Durante siglos, mi familia
ha protegido a la humanidad...
...de las maldades de los monstruos.
Así que créanme cuando les digo:
¡Hay monstruos escondidos
entre ustedes!
Pero no teman,
pues soy un profesional...
...¡y sé cómo sacarlos
de sus escondrijos...
...para que vean la luz del día!
¡Fuego malo!
¡Esto se acabó!
Perdón, amigos.
¡Por fin!
¡Primero mataré a Drácula...
...y luego al resto de los monstruos!
¿Por qué siguen con esto?
Tu papá, tu abuelo, tu tatarabuela...
...¡los vencí a todos!
¿Cuándo aprenderán los Van Helsing
a dejar de odiar?
¡Nunca!
Porque tú, monstruo, eres un...
Chillido.
¿Qué? ¿Un ratón?
¡No puedes huir de mí,
príncipe de la oscuridad!
¡Te cazaré durante toda la eternidad!
¡Te juro que no descansaré
hasta no destruirte a ti...
...y...
...a todos...
...los demás...
...monstruos...
...aunque sea lo último...
...que yo...
...jamás...
...haga!
Qué tipo tan molesto.
Quizá un día haya un lugar donde
los monstruos puedan alejarse de todo.
Irse de vacaciones.
¿Quién sabe? Quizá hasta casarse.
¿No sería sensacional?
MONSTRUOS DE VACACIONES
En la actualidad
¿Cuándo va a empezar esta cosa?
Ay, los hiciste llorar, Wayne.
Excepto a esta pequeña.
Es Sunny. Ella no llora.
Ella muerde.
Este es un momento
muy especial, Carl.
En cualquier momento,
tu novia va a venir por el pasillo.
¡Ay, no, Drac! ¡No va a venir!
No te preocupes.
Mavis está con ella.
Seguro todo está bajo control.
Mavey, ¿todo está bajo control?
Sí, solo un poco
de nervios prenupciales.
Sí, todo está bien aquí.
Por favor, relájate, Lucy.
Ya hice todos los arreglos.
Vas a tener una boda perfecta.
No es eso. ¿Cómo sé que estoy
haciendo lo correcto?
Sé exactamente lo que sientes.
El día que yo me casé
fue el mejor día de mi vida...
...pero estaba muy nerviosa.
No tan nerviosa como yo.
Y mi papá estaba deshecho.
No quería salir de mi ataúd
esa noche.
Pero él sabía que era mi destino.
No importa de dónde vengan
ni qué tan distintos sean.
El zim solo se siente una vez
en la vida, y lo tienes que atesorar.
¡Tienes razón! ¡Gracias!
Bueno, está bien.
Acepto.
¿Oyes eso?
-Sí, ¿no lo habíamos encerrado?
-¡Lo encerramos!
¡Hola, mamá! ¡Hola, papá!
¡Dennis!
Tinkles estaba llorando
y lo soltamos.
¡Tinkles! ¡Siéntate!
¿A quién se le ocurrió
darle un cachorro a Dennis?
A ti.
Cierto.
Pobre Tinkles.
Dennis.
Sé que quieres a Tinkles, pero
no podemos llevar a nuestros perros...
...digo, a nuestras mascotas,
a todos lados. ¿Está bien?
Está bien.
El DJ Jazzy Johnny está en la casa.
Demos la bienvenida a la pareja:
¡El Sr. y la Sra. Espinoza!
Los novios los invitan a todos
a acompañarlos en la pista.
¿Quieres bailar?
¿Es ella?
¡Cuidado!
Tiene las costuras muy bien puestas.
Es imposible que ella sea
pariente tuya, Frank.
No, es prima de mi brazo derecho.
Ya veo el parecido.
Frank quería que te conociera.
Somos primos de brazo...
primos segundos.
Por supuesto.
Ese bíceps es inconfundible.
Él pensó que quizá
nos llevaríamos bien...
...quizá salir un día.
¿Salir? Bueno, es que...
¡La cabina del DJ
es un espacio sagrado!
¡Adoro esta canción!
¿Tú no? ¿Drácula?
¿Dónde se metió?
¿Drácula? ¿Drácula?
¿Qué pasa, Drac? ¿No te gustó?
No puedes ser muy quisquilloso.
Hace cien años que no sales.
Les agradezco su preocupación,
pero no depende de mí.
Solo sientes el zim una vez,
y ya me tocó.
Son otros tiempos, amigo.
Puedes buscar con quién sentir
un zim con tu teléfono.
¿Qué? ¿De verdad?
No, no, no.
Estoy demasiado ocupado.
Tengo a Mavis y a Dennis
y el hotel y bla, bla, bla.
¿Oyeron eso? Dijo "bla, bla, bla".
Yo nunca digo "bla, bla, bla".
¿En qué le puedo servir,
Señor de la oscuridad?
Estoy buscando un zim.
Bien. Buscando una cima.
No, no. Busco una compañera.
Buscando niñeras el 13 de julio.
No, no, no.
Quiero conocer a alguien.
Entendido.
Quiere comer algas con miel.
¿Estás bromeando?
¿No entiendes?
¡Quiero salir con alguien!
Me siento... muy solo.
Entiendo.
Quiere jugar bolos.
No. Mira eso.
Por favor.
Demasiados ojos.
Muy pocos ojos.
No me gustan los tentáculos.
¿"Pareja encontrada"?
¡No, no! ¡No, no!
Primero lo primero.
¡No me ando con juegos! ¡Debes tener
empleo y gustarles a mis gatos!
Ay, no. No.
-¿Papá?
-¡Mavis!
¿Qué haces aquí?
Revisaba la suite
de recién casados y oí algo.
Perdón, mi chinche linda,
estaba limpiando el desván.
Está muy sucio. ¡Sí!
-¿Quién es ella?
-¿Estás hablando por teléfono?
¿Qué? ¿Esto? Solo estaba...
...buscando una sirvienta
que me ayudara con el desorden.
¿Una sirvienta? ¿Quién...?
Gracias. Investigaré tus referencias
y te llamaré. ¡Adiós!
Papá. No trates de ocultármelo.
¿Ocultar a quién? Digo, ¿qué? ¿Yo?
Sí. Y sé de qué se trata.
-¿De verdad?
-Estás estresado porque trabajas mucho.
Sí. Me descubriste.
Es un hotel grande.
No puedo hacer todo.
¿Y tú? También estás muy ocupada.
Ya lo sé. Parece que ahora
que trabajamos juntos...
...nos vemos menos.
Sí. Tienes toda la razón.
Estoy trabajando demasiado
y tú también.
Deberíamos tomar un descanso.
A partir de ahora.
¡Buenas noches!
¡Todavía estoy aquí!
Hola, corazón.
¿Lista para nuestra cita romántica?
Está bien, corazón. Descansa.
Papá tiene razón.
Necesitamos un descanso.
Necesitamos estar juntos de nuevo.
Como una familia. Como antes.
¿Trabajas demasiado
y estás muy estresado?
¿Necesitas tiempo con la familia?
¿Eres un monstruo?
Entonces necesitas
unas vacaciones monstruosas.
AEROLÍNEA MODERNA
Bienvenidos...
...a Aerogremlin.
Damas y caballeros, por favor,
miren al frente de la cabina.
Por su seguridad,
desabróchense los cinturones.
En el caso probable de
una descompresión de cabina...
...se les dará oxígeno.
-¿Puedo guardarle eso, señor?
-Bueno, ¡gracias!
¡Bebidas! ¡Tentempiés!
¡Bebidas!
-¿Café?
-Me encantaría.
Mavis, ¡por favor! ¡No me tortures!
¡Sabes que odio las sorpresas!
Es una sorpresa divertida.
No existen las sorpresas divertidas.
Solo dime a dónde vamos.
¿Qué hacemos en un avión?
¡Sabes que podemos volar!
En mi época, tomábamos trenes.
Eso era elegante.
Seguro, papá.
40 horas metidos en un cuartito...
...contigo y el tío Bernie
y sus habanos apestosos...
...discutiendo quién era más guapa,
si Cleopatra o Nefertiti.
Ay, Nefertiti.
¡Bueno, papá! ¡Gracias!
Mavis, ¡qué increíble sorpresa!
¡Me muero de ganas de pasar tiempo
con las personas que más quiero!
Pero te lo suplico:
¡Dime a dónde vamos!
No. Ya me encargué de todo
para que no te preocupes.
Has estado muy estresado.
Es hora de que te relajes.
-¿No te sientes mejor?
-Ah, sí.
¡Estoy muy relajado!
Voy a ir a echarle un vistazo
a ya sabes quién.
Vuelvo enseguida.
Tengo que ir al baño.
¿Viste eso?
¡Dennis fue al baño!
¡Oye! ¿Dónde estás?
Ahí estás, Tinkles.
No te preocupes.
Jamás te dejaríamos solo en casa.
Ya pueden moverse en la cabina.
Hemos iniciado el descenso.
¿Tienes planes
para el fin de semana, Bill?
Ya sabes, lo de siempre.
Llevar a los niños al fútbol.
¡Tentempiés! ¡Bebidas!
Damas y caballeros,
hemos llegado a nuestro destino.
El Triángulo de las Bermudas.
Bienvenidos al Triángulo
de las Bermudas...
...donde abordarán un crucero
monstruosamente inolvidable.
¿Un crucero?
¡Sorpresa!
¡Pero si es lo mismo que un hotel...
...sobre el agua!
Pensé que necesitabas unas vacaciones
lejos de organizar vacaciones ajenas.
Apenas has salido del hotel desde...
...desde que mamá falleció.
Ahora podrás crear nuevos recuerdos.
Con todos nosotros. Con Dennis.
Barco.
¿Quién te hizo
una hija tan increíble?
Tú.
Así es. Soy un excelente papá.
¡Anda, Denisovich, vamos de crucero!
LEGADO
-¡BIENVENIDOS A BORDO!
-Muy bien. Sonrían.
Gracias.
PROHIBIDAS LAS MASCOTAS
¿"Prohibidas las mascotas"?
Ay, no.
Perfecto.
Bienvenidos. ¿Cómo están?
Dennis, vamos.
Qué bonita camisa, sí.
Hola. Bienvenidos a bordo.
Le presento a Bob.
Di "hola", Bob.
Hola, Bob.
Dios mío, Griffin.
Estoy muy emocionada.
Este es el mejor hotel al que he ido.
Sí.
¡Es increíble! ¡Hay tanto que hacer!
¡Una piscina olímpica!
¡Un bufet ilimitado!
¡Un spa de lujo!
Me voy a hacer
una reenvoltura de algas.
Tiene lo mismo que podemos hacer
en nuestro hotel.
¡Excepto en el agua!
¡Le atinaste, corazón!
¡A tu papá le va a encantar esto!
¡Las mejores vacaciones
de la historia!
Espera a ver el itinerario.
Ay, qué lindo.
Frank. Fuego malo, ¿te acuerdas?
Ah, sí. Es cierto.
Pero quizá tú encuentres
tus propios fuegos artificiales.
No es El Crucero del Amor, Frank.
Solo vengo a divertirme
con mi familia.
¡Hola! ¡Bienvenidos a bordo!
Wilkommen.
Dobro pozhalovat. Huanying.
¿Quién es esa?
Soy la capitana Ericka.
Y sí, soy humana.
Pero no me lo reclamen.
¡Estoy superemocionada
de tenerlos a bordo...
...de nuestro primer
Crucero Monstruoso!
¡Papá! ¿Estás bien?
¿Iny finy fany funya wa wa?
¡Le está dando un ataque al corazón!
¿Drac? Es improbable.
Un ataque al corazón,
solo con una estaca.
-¡Debe de ser una embolia!
-Creo que puede ser ella.
Cuidado con dónde apuntas.
Estoy aquí.
Siempre te paras demasiado cerca.
Es tétrico.
Durante mucho tiempo, los monstruos
se han ocultado, viviendo en las sombras.
¡Pero eso se acabó!
Se pararon y saludaron con la mano,
o la garra o el tentáculo y dijeron:
"¡Estamos aquí, pelo en pecho,
y tenemos derecho a asustar!".
¡Es hora de celebrar!
Disfrutarán de cenas de gourmet...
...aventuras y
entretenimiento sin cesar.
Todo camino a nuestro destino final:
La ciudad perdida
que ya no está tan perdida.
¡La Atlántida!
¡Genial!
¡Los peces son acróbatas!
¡Son "pezcróbatas"!
Hola, ¿cómo están?
Tú debes de ser el único
e incomparable Drácula.
Hace mucho tiempo
que te quería conocer.
Es cierto que no envejeces.
Mataría por tener tu piel.
¿E dubidey shula e kubidey?
Estás hablando transilvano.
Siempre he querido aprenderlo.
¿E dubidey shula kubidey?
E dubidey shula kubidey.
Duladey shula kubidey.
Qué romántico idioma.
Algo tienen los acentos...
...que hacen que un hombre
parezca brillante.
Alibubu.
Está hablando transilvano.
Dijo: "Mucho gusto".
Entonces alibubu a ti también.
-Alibubu.
-Drac, ¡despierta!
Siempre he querido hacer esto.
¡Despierta! ¡Despierta, Drac!
¡Despabílate!
¡Ya basta! Amigo, ¿estás bien?
No, no. No estoy bien. No estoy bien.
Yo...
...sentí un zim.
Fui a ver motos.
Dije: "Véndeme una".
Me dice: "¿Cuánto quieres gastar?".
Le digo: "No sé nada de motos".
Me dijo:
"Tengo la mejor para ti. Sígueme".
Hace un día hermoso
¡Miren eso!
Eso es.
Qué sabroso.
Papá.
"Club infantil".
¿Qué es un club infantil?
-Pez.
-Así es, querido.
No sé si entendí bien.
¿Cuidan a mis hijos,
todo el día, a propósito?
Pez.
Así es. ¿Qué es lo que no entiende?
¿Por qué?
Para que ellos se diviertan
y ustedes se diviertan.
Pez.
No se preocupen.
Se los devolvemos al final del día.
Pez.
Bueno. Es mejor que nada.
¿Y qué hacemos ahora?
Creo...
Creo que hacemos lo que queramos.
¿Lo que queramos?
Lo que queramos.
¡Lo que queramos!
¡No! ¡Basta! ¡Ayúdenme!
Lo que queramos, lo que queramos.
Hola. ¿Cómo están?
Buenas noches, capitana.
Hola. Qué cosa.
¿Te importaría levantar la cola?
Claro.
Muchas gracias.
Hola.
Bienvenido a bordo.
Tenías toda la razón, bisabuelo.
Los monstruos son repugnantes.
Son unos animales.
Llego enseguida.
Drácula. ¿Está a bordo?
Sí. Lo vi, cara a cara.
Fui muy amable con él.
Con su cara pálida y su sonrisa boba,
exhibiendo sus colmillos.
Justo como me dijiste.
Es peor de lo que me temía.
Fue esa fatídica noche...
...que me di cuenta que un humano
no podía vencer a un monstruo.
Pero no iba a dejar que el legado
de nuestra familia muriera.
Así que empecé
a buscar una respuesta.
Y la encontré en un texto antiguo.
Un instrumento tan poderoso
que destruyó la Atlántida...
...toda una ciudad de monstruos.
Y ahí, en los escombros,
yace, esperando...
Busqué sin cesar la ciudad perdida.
Pasó el tiempo,
y empezó a fallarme el cuerpo.
Fue muy triste, Ericka.
Primero el hígado, luego el bazo...
...y después un riñón o dos.
Luego mis rizos de oro.
Pero no iba a dejar
que eso me parara.
Reemplacé mis órganos deteriorados...
...con tecnología.
Y mírame ahora.
Ay, niña, mejoré, la verdad.
Claro.
ATLÁNTIDA
Y ahora, después de 120 años...
...por fin encontré la Atlántida.
¡Olvida todo eso!
Déjame deshacerme de Drácula ahora.
Lo tenía cerca. Podía haber...
¡No, no, no!
Tenemos que seguir el plan.
Atraer a los monstruos a Atlántida,
recuperar el instrumento de destrucción...
...atraparlos ahí y eliminarlos.
¡Es sencillo, Ericka!
Prométeme que no
intentarás matar a Drácula.
Está bien. Te lo prometo.
¿Qué me prometes?
Prometo no intentar matar
a Drácula, ¿está bien?
HORA DE LA SIESTA
No te preocupes, bisabuelo.
No intentaré matarlo.
Lo mataré y ya.
PISTOLA DE SEÑALES
Maldita sea.
¡Dale, Drácula!
Ya lo creo.
-¡Te ves bien, Drac!
-¡Me siento bien, Frank!
Mírate. Qué elegante.
-¿Qué? ¿Esto? Por favor.
-¿Vestido para impresionar?
¿Impresionar?
¿A quién necesito impresionar?
¿No es la capitana?
¡No, da da di!
Uy, no. No es ella.
Cayó.
Muy gracioso.
Disculpa, Drac.
Nunca te habíamos visto así.
Ya lo sé. No tiene sentido.
No puedes sentir un zim dos veces.
Es imposible.
¡Pero me pasó! Y ahora, ¿qué?
¿Y qué va a decir Mavis?
Ella quiere que seas feliz, ¿no?
Seguro te seguirá la corriente.
¡Ay, no, no, no!
Mavis me necesita. Cuenta conmigo.
Necesito estar en casa
con mi familia.
Quizá Murray sea de Egipto...
...pero tú Nilo admites.
¿Lo captaron?
¡Ay! Me pegaste directo en el...
¡Mavis!
No digan nada o soñarán conmigo.
¿Te estás divirtiendo?
Me estoy divirtiendo más
contigo aquí.
Papá, tengo mucha suerte
de pasar este tiempo contigo.
Estar todos juntos es algo especial.
Yo también, mi monita.
¿Estás listo para que te destruya
en mónstruobol?
¡Mónstruobol!
¡Anda, abuelo Drac!
¡Venga! ¡Soy el rey
de la diversión familiar!
¿Quién está listo
para recibir una paliza?
Una advertencia:
Jugué en el segundo equipo
de vóleibol en Santa Cruz.
Claro, amigo. Lo que tú digas.
Por favor, cuidado con el pelo.
¡Cuidado con el pelo!
¡Empecemos! ¡Vamos a darle!
Va a ser muy divertido.
¡Prepárense! ¡Ahí viene el dolor!
¡El pelo, no! ¡El pelo, no!
¡No, no, no!
¡Muy bien!
Capitana Ericka,
se le solicita en cubierta.
Siguiente parada: Adiós, Drácula.
¡Ahí va!
¡Ay, esta me toca a mí!
Hola, monstruos.
¡Sí! ¿Qué les dije?
Estamos llegando
a nuestro primer destino.
¡El volcán sumergido!
Vayan por su equipo de buceo...
...y dispónganse a explorar
las maravillas del mar.
Sobre todo tú, Conde Drácula.
-¿Viste eso? ¡Le gustas!
-No, no, no.
-Eso parece un zim en plena acción.
¡Sí, sí, sí!
Solo vine por la diversión familiar.
¡Diversión, diversión, familiar!
Déjeme ver. ¿Qué tal aquí?
Vengan por aquí, todos.
Bienvenidos a una de las maravillas
del reino sumergido.
Les presento el Volcán del Fuego.
O como lo llaman los locales:
Ay, qué linda familia.
¿Qué? No, no lo es. ¡Drácula malo!
Frank, acabamos de comer.
¿Cómo puedes tener hambre?
Perdón. ¿Sabes qué tengo?
Es por ver tantos peces nadando.
Debo "co-merlo".
¡Ay, no! Me voy.
¡Drácula, Drácula!
Llego a un paso.
Es como si se burlara de mí.
Ya no aguanto más.
Tengo que eliminarlo.
¡Ese volcán submarino
parecía caliente!
Hola, Bob.
Es verdad.
Te prometimos jugar ping-pong ahora.
¿Dennis? ¿Quién es ese?
-Es nuestro amigo Bob.
-Di "hola", Bob.
Hola, Bob.
Es hora de jugar ping-pong.
¡Drac!
¡Drac, Drac!
Oigan, ¿dónde está el incendio?
-Es que Griffin...
-Él te quiere decir algo.
¿Yo?
Tengo una mordida en la mano
y como...
...tú sabes de mordidas, pensé...
-Ven acá.
-Hay mejor luz.
¿Qué pasa? Se están portando
más raro que de costumbre...
...y su "normal" es raro.
No vas a creer lo que oímos.
¡Ericka ama al Drac!
¡Nunca se cansa del Drac!
¡Ah, sí! ¡Drac ha vuelto!
¡Tiene el zim!
¡El zim, zim, zim, zim, zim!
¡Te dije que no quería
trastornar a Mavis!
¿Pero de qué hablan?
A Frank le dio hambre,
lo cual es normal...
...regresamos al barco,
y Ericka no paraba de hablar de ti.
¡No puede vivir sin ti, amigo!
¡Es serio!
¡No puedes negar el zim, guapo!
Drac, qué maravilla.
¿Vas a lanzártele
a la capitana o qué?
Sí. ¿Quizá?
No, no.
Ha pasado mucho tiempo.
No sé ni por dónde empezar.
-Es fácil, Drac. Habla del clima.
-Acuérdate de sonreír.
-Mírala a los ojos.
-Nada formal.
-Bromea.
-Di, ¿de dónde son tus partes?
-Halágale sus vendas.
-"¿Te gustan los ataúdes?".
-Adúlala. "Tu cuello se ve sabroso".
-¡Ahí viene!
¡Bueno, Drac, dale!
Tus sabrosas vendas de cuello
están en un lindo ataúd.
¿Quieres ver mis partes?
Sí, me encantaría salir contigo.
-¿Qué?
En la cantina. A medianoche.
No llegues tarde.
Por poco.
-¡Espera! ¡Regresa!
-¡Para!
-Tinkles, ¡para!
-¡Espera!
¡No, no, no!
Tinkles, ¡para!
¡Me han descubierto!
¡Nunca me agarrarás, monstruo!
Tinkles, ¡para!
Atención, estamos llegando
a la siguiente parada:
La isla desierta.
Es hora de perderse en la playa.
Y esperamos que se diviertan
y se puedan relajar.
¡Es hora de playa!
Johnny, ve a preparar todo.
Y papá, ve por los conos de nieve.
Estaba pensando que sería bueno
que tú y Johnny pasaran tiempo juntos.
¿Cómo lo llaman? ¿"Cita romántica"?
-¿Cita romántica?
-¿Qué vas a hacer tú?
Pensé que mis amigos y yo
podíamos aprovechar...
...para pasar tiempo
de calidad con Dennis.
Me parece una idea excelente.
Ven, Johnny. ¡Cita romántica!
¡Cita romántica!
¡Allá va!
-¡Muy bien!
-¡Me toca a mí!
-¿Qué fue eso?
-Suena a nuestros hijos.
¡Son nuestros hijos!
¡Corre!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Busquen a los papás!
Frank, ¿me pones filtro lunar
en la espalda para que no me queme?
Espera un segundo.
Los niños me enterraron en la arena.
Gracias, corazón.
¿No es increíble este lugar?
El menú está en una botella.
¡Qué genial!
Mira qué increíble.
¿Qué? Ay, perdón.
Estaba pensando en mi papá.
¿No se ha estado portando
raro últimamente?
La verdad, no.
Excepto por enamorarse
de la capitana.
-¿Qué?
-Ah, sí.
El Crucero del Amor
está haciendo otro viaje.
Imposible. Es...
Es mi papá.
Ya lo sé. Es raro.
Cuando mis papás se besan,
todavía cierro los ojos.
Nunca me lo imaginé
con nadie que no fuera mi mamá.
Pero te parece bien, ¿verdad?
Por supuesto. Quiero que sea feliz.
Claro que sí.
¿Tienes una bebida...
...para saciar mi tremenda sed?
Sí, por supuesto, Sr. Chupacabra.
Te ves arrebatadora.
¡Ay! Gracias, solo...
Entonces...
...¿cómo se apellida
la capitana Ericka?
¡Ay, guacamole!
¿Ericka Guacamole?
Qué internacional.
¡No! Trajeron guacamole
para los dos.
Qué hermosa se ve esa luna llena.
¡Mira! Atrás de ti.
ACEITE DE AJO
La comida aquí es para morirse.
Ay, fue mucho guacamole.
¿Te sientes bien?
Perfectamente. ¿Por qué?
Por nada.
Creo que el guacamole tenía ajo.
Ay, no. ¿No te mata el ajo?
No. Solo tengo intolerancia al ajo.
¿Fuiste tú?
¡Genial! ¡Surf con delfines!
-¡Hola, mamá! ¡Hola, papá!
-¡Hola!
¡Hola!
-Papá.
-¡Saludos!
¡Hola!
¿Mi papá también está ahí?
No te preocupes, estoy aquí.
Bla, bla, bla.
No, el abuelo Drac no está aquí.
Tenía una cita.
¿Cita?
Por favor, perdóname.
Estoy muy nervioso.
Verás, no he salido con nadie...
...desde que mi esposa falleció.
¿Cuántos años tenía tu hija?
Era solo una bebé.
Fue difícil ser un papá soltero,
pero hice lo que pude.
Yo tampoco conocí a mi mamá.
Ni a mi papá.
Ay, lo siento mucho. ¿Quién te crio?
Mi bisabuelo.
Básicamente crecí
a bordo de este barco.
-Por eso eres una capitana.
-Sí.
Es lo único que he conocido.
Era lo esperado.
Por ser de mi familia.
Entiendo. La familia lo es todo.
Hay que honrar el pasado...
...pero cada uno
hace su propio futuro.
-¿Papá?
-¡Mavis!
¡Johnny!
La capitana Ericka y yo estábamos
hablando de la industria hotelera.
Ya sabes, cosas de trabajo.
¿Estás trabajando?
Se supone que son vacaciones.
Vacaciones familiares.
Necesito hacer cosas de capitana.
Papá, dijiste que ibas a pasar
tiempo con Dennis.
Dennis. ¿Dennis?
¡Sí, tienes razón!
¿Dónde está ese niño?
¡Denisovich! Deberías estar conmigo.
¡Ven! ¡Es nuestro tiempo familiar!
¡No te escondas!
-¿Qué fue eso?
-¿La cita de tu papá?
¡No fue una cita!
¡Era algo de trabajo!
Esa mujer tiene algo
que me hace desconfiar de ella.
Pero quieres que tu papá
sea feliz, ¿no?
Sí.
Pero no con ella.
Cuidado, corazón.
Ese guacamole tiene mucho ajo.
¿Ajo?
¡Qué adorable, corazón!
-¡No dormimos en la noche!
-¡No durmamos de día!
¡Hay que alocarnos!
-¡Ericka!
-¿Qué?
¿Dónde te habías metido, jovencita?
He estado trabajando.
¿Con esa ropa?
¡Estuviste con él! ¡Lo sé!
¿Con quién?
¿Con quién? ¡Ya sabes con quién!
Andas a hurtadillas...
...intentando matar a Drácula
otra vez, ¿no?
¿Qué tiene de malo?
¡Soy una mujer adulta!
Puedo matar a quien sea.
No se trata solo de ti.
¡Podías haber arruinado el legado!
¿Y si él hubiera descubierto
quién eres?
Ya lo sé. No estaba pensando.
¡Tiene algo que me vuelve loca!
Lo veo y quiero...
¿Pegarle?
Supongo.
¡Ya quiero que se acabe esto!
No te preocupes, ya falta poco.
Ya que recuperes el instrumento
de destrucción...
...nadie podrá detenernos.
¡Ni siquiera Drácula!
-Disculpen.
-¡Espías!
¡Pronto, antes de que llegue alguien!
Reúnanse todos
en la cubierta delantera.
Estamos llegando
a nuestro destino final.
De lo profundo de la creación,
la poderosa ciudad ha vuelto a emerger.
El hogar de la civilización
de monstruos más grande de la historia...
...sobrepasando a Atenas y Roma
en arte, cultura y sofisticación.
Les presento la legendaria
ciudad perdida de...
...la Atlántida.
¡Es un kraken gigantesco!
Hay un lugar al que debes ir
Mil leguas debajo del mar
Y nos espera aquí, a ti y a mí
Te voy a llevar a pasear
Pero antes tienes que entrar
Prepárate porque
esta noche hay fiesta
Así que relájate y descansa
No te preocupes por nada
Y prepárate porque
esta noche hay fiesta
¡Bienvenidos a la Atlántida!
Así que prepárate
¡Es hora de festejar!
¡Estoy muy emocionado!
¡Ven con papi!
28 negro.
Ay, no, olvídalo.
La última vez, perdiste un ojo de la cara.
¡Literalmente!
Y ya no hay partes
de reemplazo como antes.
¡Así que nada de jugar!
¡Frank!
Sí, entendí. Nada de jugar.
-Tinkles, ¡para!
-¡Espera!
¡Para, Tinkles!
¿Han visto a Mavis? La necesito.
-¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Le voy a hablar de Ericka.
No le puedo mentir a mi propia hija.
Es la persona más importante
del mundo para mí.
Le tengo que decir la verdad.
Después de que hable con Ericka.
¡Oye!
Bueno, apuesto...
¿Seguro sabes lo que estás haciendo?
Voy a ganar. Apuesto todo.
-Johnny, ¿has visto a mi papá?
-Quizá esté con Bob.
-¿Por qué?
-Porque Bob es maravilloso.
-Ahí está.
-¿Quién? ¿Bob?
CUIDADO
CONTRUCCIÓN
¡Ahí está! ¡Hola, Bob!
Ahí está.
-Me salvaste la vida.
-Claro. ¿Por qué no?
No puedo creer que estés dispuesto
a salvar a un humano.
Humanos, monstruos, ¿qué más da?
Sí, cierto. Cierto.
Espera. ¿Qué haces aquí?
Los vampiros pueden
predecir el futuro...
...así que sabía que ibas
a necesitar mi ayuda.
Nunca había oído eso.
Sí, sí. Es bien sabido.
¿Qué haces tú aquí?
Pues, vine para llevarme eso.
Sí, es una reliquia de la familia.
La perdimos en el mar,
y mi bisabuelo está...
...estaba obsesionado con recuperarla.
Así que, en fin,
gracias por salvarme la vida...
...pero puedo seguir...
Debería tener más cuidado.
¿Cuántas veces me puedes salvar?
No sé. ¿Todas las veces?
¿De verdad? Bueno, entonces...
Qué increíble.
¿No quieres agarrar
tu reliquia familiar?
Ay. Es verdad.
¡Ya la tengo!
Déjame quitarte eso.
¡Papá!
Mavis.
¿Qué le haces a mi papá?
¡Mavis, para! ¡Bájala!
¡No, te quiere lastimar!
¿Cómo no te das cuenta?
Porque yo... porque...
Porque sentí un zim.
-¿Qué?
-Sentí un zim con Ericka.
No, eso no puede ser.
Solo se siente una vez.
Yo también creía eso.
¿Zim? ¿Qué es un zim?
Es una cosa de monstruos.
Es nuestro amor a primera vista.
¿Qué? No.
No, tú ni siquiera me conoces.
Todavía no. Pero apenas...
No, no entiendes.
No puedo ser tu pareja.
Jamás podría ser pareja
de alguien como tú.
Jamás podría ser pareja de...
...¡de un monstruo!
Papá, lo siento mucho.
No importa.
Oíste lo que dijo.
Pero un zim nunca miente.
¡Lo conseguiste!
Sí.
Con el instrumento de destrucción...
...consumaremos el legado
de nuestra familia.
Pero primero,
los atraeremos con una fiesta.
¡Me encanta bailar!
Frank, ¿me subes el cierre?
Vamos a llegar tarde.
¿De dónde sacaste esas tenazas?
Es una cosa muy curiosa.
¡Perdí las manos jugando,
pero no es grave!
Agarré las tenazas del bufet.
¡Mira esto!
Me gustan. Me gustan.
Parece que la fiesta es por aquí.
¡Empecemos bien esta fiesta!
Yo creía que íbamos a la fiesta.
¿DJ en una concha de almeja?
Qué envidia.
No puedo creer que mi papá sintió
un zim con alguien que lo quiere matar.
Sí, el zim te hace hacer locuras.
¿De verdad, Johnny?
Lo más importante es entender...
...que el amor es un enigma infinito...
...más allá de nuestra comprensión.
Tú y yo éramos dos mitades
a un mundo de distancia...
...pero luego seguimos
las hilos del destino...
...y nos unimos.
Y de nuestras mitades
se hizo un todo.
¿Pero qué pasa si ella y él...?
Debes soltar la negatividad
y mirar en tu interior.
Tu lazo es irrompible.
Tienes razón, corazón. Gracias.
Sonaste bastante listo, papá.
¿Eso? Era la filosofía de Sifu Sing...
...de mi programa de tele favorito:
Maestro Shaolin de Kung Fu.
-En fin, ¡sigamos bailando!
-Cool.
Papá, tienes que hablar con Ericka.
¿Qué?
Ya sé lo que dije antes,
pero quizá me excedí un poquito.
Es la idea de perderte.
¿Qué? ¿De qué hablas, "perderme"?
Obviamente, después de casarte
vivirás en el barco...
...y viajarás por todo el mundo.
Más despacio, Mavis.
Hay dos cosas
que te puedo prometer.
Una: Nada podrá separarme
de ti y de toda mi familia.
Dos: Yo jamás viviré en un barco.
Eres mi tarantulita linda.
Jamás podría dejarte.
Ahora, ve a hablar con ella.
No puedo. Oíste lo que dijo.
Jamás podría ser pareja
de alguien como yo.
No, papá, tú solo eres una mitad...
...y debes seguir tu destino
para encontrar un todo infinito.
Suenas igual que Johnny.
La verdad es que
no puedes rechazar un zim.
Monstruo, humano, unicornio,
no importa.
Ve con ella. ¡Ahora!
Bueno, estoy en eso.
Oye, no puedes entrar aquí.
La cabina del DJ
es un espacio sagrado.
No, Tinkles. ¡Cállate!
¿Quién es ese?
Sé que me reconoces.
Soy tu rival más grande.
Ah, es cierto.
Eres dueño del hotel Holiday Inn
junto al aeropuerto.
No, soy yo...
...Abraham Van Helsing.
¿Van Helsing?
¿Después de tantos años?
Te ves pésimo.
Siempre listo para insultar.
¡Esto hará que te calles!
¡A ti y a todos los monstruos!
Es la reliquia familiar de Ericka.
Muy bueno, Ericka.
¿Ericka?
Tonto. No solo es
la capitana del barco...
...sino también resulta ser...
Espera. Díselo tú.
Soy su bisnieta.
Soy Ericka Van Helsing.
Sabía que tenía algo raro.
Pero...
Verás, lo que pasó...
Ya que nos pusimos al corriente,
volvamos a su muerte.
Esta es la clave para matar
a todos los monstruos.
A ver. Sí.
Escuchen la melodía
de su destrucción.
¿Qué hace esta cosita?
¡Sí!
¡Miren! Es el kraken.
¡Lárguense todos!
¡Estamos atrapados! ¡Regresen!
Esto tiene que parar ahora.
Drac, ¡no!
¡Papá!
¡Mavey!
Es hora de que
el inmortal Drácula se muera.
¡Papá!
¡No!
¡Ericka!
Bob, ¡ayúdanos!
¿Tinkles? ¡Dennis!
¡Ay, no! ¿Bob es Tinkles?
¿Cómo llegó aquí?
Pero menos mal que vino,
¡porque mira!
¡No puedes hacer esto!
¡Te equivocas sobre los monstruos!
Drácula me salvó la vida.
¿Qué?
Perdóname, Drac.
Sí estaba intentando matarte.
Pero me di cuenta
de lo equivocada que estaba.
De lo mal que está todo esto.
Y entonces...
...sentí un zim.
¿Zim? ¿Qué es un zim?
Es una cosa de monstruos.
No lo entenderías.
Es como el amor de verdad.
¿El amor?
Bueno, creo que el legado
se acaba conmigo.
Es un final incómodo.
¡No!
Es hora de empezar
un nuevo legado.
Un legado de monstruos y humanos.
¡No!
¡Drac! Los ritmos de Van Helsing
controlan al pulpo gigantesco.
Si hay algo que no soporto
es a un DJ malvado.
Necesitamos energía positiva.
Prepárate para una batalla
de disc jockeys.
¿Llevas todas esas cosas
a todos lados?
Ya que eres DJ de bar mitzvás,
nunca dejas de serlo.
Vamos a vencer su música malvada
con música buena.
-¿Qué?
-Confía en mí.
Yo conozco las canciones,
pero tú tienes el poder.
Está bien.
La primera canción
tiene que ser sensacional.
Ya sé. ¡Pon esa!
Estoy sintiendo buenas vibraciones
Ella me está dando emociones
¡Buenas vibraciones!
Me está dando emociones
¡Emociones!
Buenas, buenas
Buenas vibraciones
¿Qué es ese ruido?
Esta me gusta. Me siento bien.
El muy tonto.
¡Su música es demasiado poderosa!
Vamos a necesitar algo
aún más positivo.
¡Ahora, Drac!
Así que no te preocupes
Sé feliz
¿De verdad?
Tiene un mensaje lindo.
No te preocupes
Sé feliz
¡Ya me harté de estas tonterías!
Johnny, necesitamos la canción
más pegajosa...
...y bailable en la historia
de todo el universo.
¡Anda! ¿Dónde está?
¡No sé!
¡Hay demasiadas opciones!
No, espera.
Esta... es... la indicada.
¿Qué de...?
Ay, qué espanto.
¡Está funcionando!
La música cursi de Johnny
está venciendo a la música mala.
Creo que me gusta.
¡Ay, Macarena!
¡No!
Soy un esclavo del ritmo.
¡Ay, Macarena!
¡No!
Drac, ¿qué haces?
Hay que amar en vez de odiar.
¿Por qué?
¿Por qué, después de todo...
...me salvaste la vida?
Porque, básicamente,
todos somos iguales.
Con tenazas o manos,
con dos ojos o tres...
-Con piel verde.
-Sin piel.
-Con púas.
-Cerebrales.
Lo siento.
Eres increíble.
Mírame, Dennis. Mírame.
Por favor, no lo puedes negar.
¡No! ¡Soy demasiado chico
para un zim!
Me siento un poco ridículo.
Durante décadas los he cazado
a ustedes. Los he perseguido.
Lo único que puedo hacer
para compensárselo es...
...devolverles...
...el 30% de sus pasajes.
Qué ridículo.
Está bien.
Les devuelvo todo su dinero.
Wayne, Wanda. ¿Qué les pasó?
Sí, apenas los vimos en el crucero.
Ya lo sé.
Nos tranquilizaron,
y pasamos el viaje en un armario.
Vamos a ir otra vez en las fiestas.
-Hola, ¿desea registrarse?
-Sí. Gracias.
Excelente, le tengo un cuarto listo.
Hola, amigo. ¿Me haces el favor?
Claro que sí, amigo.
Está bien. ¿Qué te traes, taimado?
No, nada. Solo...
Quería asegurarme
de que nadie nos molestara.
¿Por qué?
¿Me vas a chupar la sangre?
Bla, bla, bla.
No.
Te iba a preguntar si...
...te casarías conmigo.
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres casarte conmigo?
Yo...
¿Wubi diba dubi?
¿Qué?
Digo, ¿yo wubi dubidi?
¿Qué dijo?
No estoy seguro.
¡Sí!
FIN
Traducción: Elena Barcia con Sergio Barer
Filmtrans, Inc.